在这门课程中 你将遇到各种学习材料
例如讲师视频 练习 Python 代码 Notebook 和实战项目
要充分利用这门课程
有必要了解下每种材料的作用
视频属于简短的信息性讲座 例如你目前正在观看的视频
某些视频会讲解计算机视觉理论概念
例如图像转换
其他视频会演示代码实现过程
我们的视频都很简短
这样可以分开讲解每个概念
并且复习起来很轻松
你可以随时暂停视频并记笔记
或者多次观看某个视频
这门课程是自学课程
你可以决定一次观看多少个视频
或者何时休息一下
我们很难知道你是否从这些视频中学到了知识
除非你稍后能够运用这些知识
因此我们准备了三种练习材料
首先 在某些视频中
我们会布置一些练习
练习通常是一个问题
引导你积极思考正在学习的材料
练习可以帮助你快速检测你的技能水平和进步情况
如果某道练习做起来很困难
表明你应该多花些时间
复习练习涉及的概念
如果练习似乎比较简单
则表明你应该继续学习新知识
其次 除了练习之外
这门课程还包括 Python Notebook 编程练习
Notebook 使你能够
直接在该课堂的编程环境中尝试编程
我喜欢用这些 Notebook 编写和测试 Python 代码
并且很适合运行计算机视觉代码
以及测试你自己的函数和应用
最后 在这门课程中 你将完成三个实战项目
这些应用比 Notebook 编程示例的规模要大
给你带来了实践机会
并且可以综合运用多个概念
我们的技术审阅专家将审阅这些项目的代码
意味着我们会逐行反馈你的表现情况
以及代码中有哪些改进的地方
这些实战项目可以充分展示
你运用在这门课程中所学知识的能力
在你学习这门课程的过程中
还可以参考多个资源继续学习下去
接下来你可以阅读这些资源